# 日付とホスト

M5は2020年3月2日にスタートし、同年6月30日に終了する。コンペティションは、Kaggleプラットフォームを利用して実施されます。したがって、データサイエンティスト、統計学者、実務家を含むあらゆるタイプの予測家から多くの応募があり、予測の分野を拡大し、最終的には精度と不確実性の推定を向上させるための様々なアプローチを統合することを期待しています。
このコンペティションは、同じデータセットを使用して2つのKaggleコンペティションに分けられ、第1回（M5予測コンペティション-精度）は28日先の点予測を要求し、第2回（M5予測コンペティション-不確実性）は、対応する中央値と4つの予測間隔（50％、67％、95％、99％）について28日先の確率的予測を要求しています。

参加者が自分たちの予測アプローチを検証できるように支援するために、本コンテストでは、2020年3月2日から同年5月31日まで行われる検証フェーズが含まれています。このフェーズでは、参加者は主催者から当初提供されたデータを用いて予測手法をトレーニングし、一般公開されていない28日間の隠れたサンプルを用いてアプローチのパフォーマンスを検証することができるようになります。参加者は、Kaggleプラットフォームで予測を提出することで（1日5件まで）、提出されたスコアがKaggleのリアルタイム・リーダーボードに掲載されます。この即時フィードバックを受けて、参加者は受け取ったフィードバックから学ぶことで、効果的に予測を修正し、再提出することができるようになります。

検証フェーズの終了後、すなわち2020年6月1日から同年6月30日までの間、参加者には、検証フェーズ中のパフォーマンスのスコアリングに使用された28日間のデータの実際の値が提供されます。その後、参加者は、次の28日間の最終的な予測と予測間隔、すなわち参加者の最終評価に使用されたデータを提出するために、予測モデルを再推定または調整（必要に応じて）することが求められます。この間、リーダーボードは存在せず、参加者には予測提出後のスコアのフィードバックは行われません。このため、参加者はいつでも自由に（再）予想を投稿することができますが（1日5回まで）、自分の絶対的な成績や相対的な成績を知ることはできません。参加者の最終的な順位は、テストデータが公開される競技会終了時にのみ公開されます。これは、現実の生活の中では予測者は未来を知らないことを考えると、競技会が現実を可能な限りシミュレートするために行われています。

なお、提出システムは大会開始時からオープンになるため、参加者は検証フェーズであっても2020年3月2日から2020年6月30日までの間に最終予想を提出することができることに注意が必要です。しかし、前述の通り、M5トレーニングサンプル（検証フェーズのリーダーボードに使用された28日間を含む）の完全版が利用可能になるのは2020年6月1日からです。そのため、検証期間中に最終予測を提出した参加者は、最後の28日間のトレーニングサンプルを見ることができません。
また、M5は2つのトラックに分かれており、1つはポイント予測を必要とするトラック、もう1つは不確実性分布の推定を必要とするトラックで、それぞれに50,000ドルの賞金が与えられることにも注意してください。このように、Kaggleプラットフォームでは、2つの個別の競技が表示され、それぞれが独立したリーダーボードを持っています。参加者は、第1トラック、第2トラック、またはその両方で競争し、賞品を獲得することができます。
